# ChatBot

## Формулировка стартовой задачи:
При старте диалога, чат-бот рассказывает, что он умеет и как с ним взаимодействовать. Затем в бесконечном цикле задает вопрос, получает от пользователя ответ и оценивает его правильность, задаёт следующий вопрос и так далее. В любой момент можно попросить бота ещё раз рассказать о себе, и пояснить как с ним взаимодействовать.
Общаться с ботом можно через консоль. Хранилище вопросов или их генератор должен быть отделён от логики построения диалога.

### Замечания
Вынести енумы, добавить getpath, изменить удаление из генератора, сделать генератор итератором, тест на уменьшение длины генератора, динамический quiz, переименовать questions.txt, сделать однообразными обращения к юзеру

## Формулировка второй задачи:
Бот поддерживает ведение диалога с множеством пользователей как навык для Алисы. Логика чат-бота отделена от инфраструктурного кода со спецификой Алисы.
В чем сложность и интерес: 
- Поддержка возможностей Алисы. 
- Лаконичная структура кода. 

### Замечания
Перенести парсинг json на сервер и возвращать в виде объекта, сделать RequestHandler через optional, заменить в обработчике массив на лист

Создание листов через Collections.singletonList, заменить в тестах билдер на форматированные строки, перегрузить equals в Query и тестировать создание через него, в testGenerator не кастовать к ArrayList, переопределить hashcode у Question, создание генератора в тестах через конструктор из листа вопросов

## Формулировка третьей задачи:
Добавление боту бредогенератора. Теперь он умеет рассказывать истории. 
В чем сложность и интерес: 
- Обработка текстов для обучения. 
- Работа с цепями Маркова для построения текстов.
